### MULTI DISTILLATION TOWER

![LOGO](media/gregtech/MDT.png)

##### Описание

Машина является улучшенной версией Distillation Tower. Может работать с [параллельностью](#/mechanics#parallelism).

##### Главное

Может выполнять все рецепты аналога.

На одном слое может располагаться до 4 Output Hatch. Их можно залочить под выход определенной жидкости при помощи клика ПКМ отвёрткой с зажатой клавишей Shift.

##### Особенности структуры

Имеет фиксированную высоту, но соблюдает распределение выходных жидкостей по слоям.
